Ngày 13/11, cơ quan công an đã xác định được danh tính tài xế điều khiển Audi Q5 màu đen mang BKS 30F-057.22 gây tai nạn liên hoàn vào chiều 12/11 trên đường Nguyễn Khánh Toàn (Cầu Giấy, Hà Nội). Theo đó, tài xế này có tên Đậu X. D. (SN 1961, trú quận Tây Hồ, Hà Nội).
Trước đó, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 16h30 chiều 12/11 trên đường Nguyễn Khánh Toàn đoạn giao đường Nguyễn Văn Huyên, thuộc địa bàn quận Cầu Giấy. Thời điểm này, xe ô tô Audi Q5 mang BKS 30F-057.22 do lái xe Dậu X. D. điều khiển đang lưu thông trên đường Nguyễn Khánh Toàn hướng Đào Tấn.
Khi đi đến trước nhà số 9 Nguyễn Khánh Toàn thì chiếc ô tô bất ngờ đâm vào xe mô tô mang BKS 90AB-000.28 do chị Trần Phương Linh (SN 1999 ở phường Quang Trung, Đống Đa, Hà Nội) điều khiển. Sau khi gây ra tai nạn, chiếc xe lùi mất kiểm soát và tiếp tục đâm vào xe mô tô mang BKS 29S-6841 do ông Nguyễn Văn Chuyên (SN 1963 ở phường Nghĩa Tân, Cầu Giấy Hà Nội) điều khiển khiến ông này bị gãy chân.
Không dừng lại, chiếc xe tiếp tục lao qua dải phân cách cây xanh rồi tiến ngược chiều húc vào xe ô tô Mercedes GLK màu trắng mang BKS 29A-774.32 do anh Trần Văn Giáp (SN 1988, quê Nghệ An) điều khiển. Vụ tai nạn liên hoàn khiến 2 xe máy đổ ra đường, 2 ô tô bị hư hỏng nặng, đoạn đường cũng bị ách tắc cục bộ.
Sau khi gây ra vụ tai nạn, lái xe D. xuống xe rời khỏi hiện trường. Ngay sau khi nhận được tin báo, Đội CSGT- trật tự- cơ động Công an quận Cầu Giấy đã có mặt phối hợp với Đội CSGT số 6, Công an phường, dân phòng bảo vệ hiện trường, đưa nạn nhân đi cấp cứu và điều tra nguyên nhân.
Hiện Công an quận Cầu Giấy đang thụ lý giải quyết vụ việc.